[音乐]
欢迎大家参加本周的IPL d会议，嗨，欢迎观看此视频
[笑声]是的，反正变焦开始了
YouTube频道使视频流正常播放，然后还播放了视频
好吧，我再来一遍，通常是2019年21月，好吧，如果你是
参加者请在婴儿床垫上将您的名字放在参加者名单上
每周都一样，但无论如何我都会放
我需要一个记笔记的人来做志愿者
所以我可以接他们，但是其他人必须接管会议，因为
他们俩都喜欢那些玩偶的东西，好吧，我可以开车去开会
议程，我认为这实际上非常简单
是的，是的，我的意思是我们需要在这方面弄清楚的主要问题
就像其他任何类型的um一样开始B轨道，所以在结束之前
在会议上，我们实际上只是每个人都会做一个快速更新，但是我只是
想要把它放在前面，因为我们有新的好方法，我想尝试
今天登陆，基本上围绕着一系列优先事项而发生了转变
这个季度，所以我只想确保我们在那方面保持一致
在我们前进之前，最主要的是我们要添加四个
好吧，我们的基本上与go和Jas实施IP LD相同
选择器语法解析器，并实现dag遍历器，以使任何人得到他妈的
给定选择器ast基本上是通过这些选择器的解析版本，所以
如果您基本上可以给它一个大商店，然后说嘿，就把我都拿走
匹配此特定选择器的块，它将执行该操作
本质上，显然语法分析器很漂亮
不言而喻，但是是的，我们基本上需要这些，以便我们可以复制
ipfs中的区块链数据，这是非常重要的一种季度目标
我们需要淘汰，是的，关于这个好酷的任何特别评论
公关中有一些讨论，但听起来像是关于Radle和
那是我接下来真正担心的主要事情埃里克（Eric）
接下来，因为我在会议结束之前想弄清楚我们如何
像是在做些更饱满的事情和埃里克（Eric）所做的事情
在做cuz听起来好像在做架构上的一些工作
引擎，对于语法分析器来说听起来有些可移植，而民谣实际上
一直在Jas侧的遍历器上工作，所以听起来像在旅途中和JSI
我们实际上是在实现可以补充的两个不同部分
彼此真的很好，所以埃里克，你想甜蜜，是的，我不知道多少
该代码将是可移植的，但至少像我的大脑状态一样，所以我一直在做
关于模式内容和[音乐]的大量研究
长话短说，现在有一个草案，所以如果人们想检查一下，
发表评论，这是一份草稿，涵盖了我们已经完成的所有基本工作
在过去的对话中进行了描述，因此存在基于IP LD数据模型的类型
您所知道的东西，例如已经被批准的清单
基本基元，然后它就具有产品种类，如果您愿意
所以工会和结构，换句话说，山数组，我已经实现了
这两次，都是自我描述
格式，现在有一个PR，其中包含JSON语法的示例和一个
在DSL中，这就是为什么我最近一直在考虑解析器的原因
DSL形式尚未编写，测试和完成，但是对DSL的反馈
在我这样做之前，这实际上会很好，否则，这将是更多工作的方式，因此
共享区中的共享区中有一个PR链接，如果人们想
检查一下，如果该模式应进行注释，则进行大胆的注释
完全自我描述，所以有一种叫做struct和
模式中有一个称为类型struct的类型，它描述了什么
struct可以拥有，所以它读起来有点有趣，您会看到一些JSON元素
它就像是称为type的字段的类型，这就是self
描述是如此，是的，请检查是否有大量工作使
即将实现并在边上可用时已经有类型停止
节点实现仍然处于与其他接口相同的接口
请注意，这只会应用更多规则，因此，如果您遇到类型冲突
比这将取决于您确切地加载库的方式
放入数据时提前进行操作，或者在尝试访问时在运行时进行操作
这两个路径都应该得到支持，并且在不久的将来我想拥有代码
一代，但今天我不会再谈论它了，是的
所以这是一堆东西，我不知道别人期望什么，但是我
个人认为这将永远消失，现在就像突然之间
看起来更近了，这只是我想呈现给您的信息
每个人，以防万一它改变了您的计划，我将开始亲自进行狗食
模式DSL只是喜欢为自己写文档
前进和新的协议，因为如果这接近商标，那么它
应该会有所帮助，如果不是，我想尝试一下以找出答案，因此我鼓励
其他人也这样做，并告诉我会发生什么，是的，请加入团队
您想要快速更新的混蛋
是的，所以我的更新实际上只是我仍在使用IP JavaScript IP
该API用于J的ipfs，但是我已经关闭，只有12个测试失败了
在J的ipfs上，然后我想进行合并，但这就像
基本上将所有内容和所有内容合并在一起，然后
但这实际上只是顶端永远不会使用API​​，然后是IP RT
我也想处理的格式，但在门槛上显然要并行处理
通过东西，这是上周才出现的，基本上更新涉及
这些，拿的东西是，我已经玩过选择器了
过去的一年，我喜欢某些事情的部分实现，只是
是的，挖通他们并清理它们，是的，我们将看看情况如何
那是我的更新，但是我已经想问一下埃里克，因为我们
会去做这些选择器的事情，可能并且你会好起来的
像PCA一样，您目前正在我开始在Travis上进行的架构工作
隐秘的一面停下来，然后我们一起努力
基本上确保它在两方面都有效，但是正如我已经花的一样
在这上花一些时间也是很有意义的，我想如果我开始使用它，然后
是的，我也收到了您的反馈，因此Cowan的ast世界也是如此
显然应该是因为它是AST，但我可能会认真对待，如果您
想尝试在模式DSL中起草东西，或者像我看一下您的笔记，
尝试再次在DSL中重写它，然后我们可以将其用作一种理智的方法
检查一下我是否在阅读您足够的内容，我们在同一页面上很忙
AST的架构现在是什么，是的，是的，我是说DAC是
可能很简单，我的意思是，是的，但是很好，我会尝试的
不错，是的，我通过编写以下内容的模式发现了自己的模式中的许多错误：
模式等等
嗯，有一件事对我很有帮助，我想如果我们能尝试拥有它的话
到本季度末为um，因此在选择器规范的底部，
一个人写了很多关于go的实现说明
如果可以在某个时候将其替换为实际的ast定义
那不是不喜欢语言控制，那会很有帮助，然后，如果您
如果要结束，则想链接到您编写的架构的实时版本
这样做可能对您有所帮助，但是是的，太棒了
太棒了，甜蜜，太好了，因为我们有
今天有很多额外的客人，为什么我不把它打开像
上班时间，例如de'vide或Alan或Stephen对问题的任何疑问
我在这里很好，我没有机会参加最近的讨论
在浏览时，所以我只是想尝试一下并获取最新信息
我感觉很好，这些是更原始的想法，实际上任何提议
制定一个计划，但是我开始认为这对
考虑使IP LD成为可以独立使用而无需ipfs和
就是说，我的意思是我将在点对点的基础上实现理想的可用性
直接，以便我PLD可以管理ipfs重点关注的API的API
真的很难管理和稳定api中文件的
我可以再像这样的锡合金同行专注于网络部分，就像这样
非常原始的想法，我没有机会将所有这些写下来，但是喜欢
这似乎是一条前进的道路，以创造出我们可以称之为的东西
稳定的api，我们从用户的角度来看，就像
一个IP快速用户到来，我认为C是文件API，我肯定知道
关于这个概念的人不会破坏OE也不向后兼容等等，但是
像其他东西一样，内部无法访问或
自称稳定，而AP组无法真正专注于图表
API并进行管理，而无需往返于IP
最初的初步想法就过去了，例如对人们来说这是什么声音
是的，我的意思是我认为我们已经开始朝着
正确的存储级别，就像我们正在考虑可以的时候一样
遍历dag并抽出东西，我们在DFS API方面的考虑较少
以及更多类似通用块存储外观的内容
喜欢或者喜欢异步获取方法，就像给我一个系统一样
这是一个cid，请给我一个方块，然后我们可以将其映射到任何东西的顶部
存储合同，我们很好一点点是网络
层API之类的东西，仅仅是因为其中的配置中有太多设置
当今的ipfs如何建立该网络以及已经在与谁进行对话
而所有这些让我们很难思考，好吧，让我们看起来像
创建这个新的复制API，但不将其作为上下文的一部分
像我给我们的一切一样的发展已经在做
我绝对想到达那里有点困难，但我知道
就像是稍微长期的事情，然后是存储层的东西
如果能做到的话-好的，好的，这对我来说并不那么明显
现在存储层上有很多对话，所以
所以我想基本上就像人们在使用界面
专门在JavaScript方面还原内容
虽然，而部分原因就像我认为这些的原因之一
对话迷路是因为它也被包含在一些非常早期的内容中
谈到要转移到异步await api和生成器，就像我们在谈论
大约好吧，我们需要更新我们的API
无论如何，让我们使其不那么具体，所有这些，如此，是的，我明白了为什么事情会发生
在那里很困惑，埃里克（Eric）不得不和它说话，所以我剥了皮，剥了D
目标，并且还有这个称为IPL D prime的新API，但是我不知道如何
绑定到特定的IP FF将它们循环存储，就像我没看过一样
那是错误的，但可以回答他们，是的，我强烈地向分离点头
关于问题的描述，例如我实际上一直非常谨慎地抗拒
导入任何软件包并尽可能多地进行IPO D黄金交易，因为我的
希望这将是一个高度可重用的东西，所以我想
我们的依赖面绝对是最小的，应该像
在
希望有依赖性，所以它在悉尼图书馆大肆宣扬，一无所获
否则它的其余部分会喜欢在顶部装饰，而不是我
实际上，我真的希望像在一个完美的世界中一样，如果我们
可以获取IPL的工具，架构和内容-除了
服务ipfs的需求真的很好，默克尔网站也应该
缩小，如果您只是忽略链接，它应该可以工作
对于单个文档的类型，它非常适合替换swagger
正确使用API​​文档，因为它具有除HTTP动词之外的所有内容，
是的，我可能要走一点路，但是那样的话我会在精神上
像mmm一样，我还有很多其他项目，例如
在过程树之间做一些通过标准和标准的消息传递
就像我想要某种类型的系统，因为JavaScript人类孩子的父母
去不要问我那是怎么回事，就像我基本上想要我
也要剥皮D太有用了，是的，我写得像
我正在处理的分布式Map Reduce的一些指标数据
基本上需要一个缓存键，但我需要像与
该缓存密钥，我最终仅使用Dex Seymour并将其存储在s3中，因为
事实证明，这实际上是最简单的方法，所以是的
就像所有这些API的许多用途一样，我们更喜欢将它们移动
同样地，我认为自己是原子的，真的是很小的
在本季度的okrs中，实际上这是一个优先事项，但不是
这个角落的情况是将IPSS块的JavaScript API移到
IP LD项目，因为我们实际上需要该API才能像我们所有的
JavaScript级别块接口的内容，如果没有，则什么也没有
实际上是特定于IP FF的，我不知道这正是更换时间，但是
从侧面看，所以我还没有弄清楚该怎么写，但是我
我可能会尝试的解决方案的怀疑部分是因为我们有结构
键入，您可以执行此操作，然后转到定义一个接口的位置
如果他们是基本相同的方法，那就去另一个地方找一个地方
您可以将它们来回扔，所以我怀疑这可能是一个很好的选择
如果我只声明一个块，则解决依赖项排序问题
接口在IP LD项目中的某个地方，然后我们声明一个
在IPS ESCO代码库中恰好相同，并且
必须导入另一个以满足其对我的类型约束
说我承认我们会导入它来编译一个完整的程序，但就像大量的
接口实际上可以在没有库的情况下工作，是的，我
表示这与我们过去实际所做的非常相似
JavaScript方面，我认为我实际上想搬家
朝向它是从较大的接口，到较小的接口，所以对于
例如，我们有一堆如果你们将整个区块交给您
服务服务API，但其中许多此类服务（例如平台遍历器）只需要获取
通过cid阻止，如果是这种情况，则只需要执行一次异步
是的，方法叫做，但是他们被cid阻塞了，然后你就知道了
一行代码将块服务对象映射到该右侧，但是
是的，我明白你在说什么，好酷，然后才知道
五分钟，艾伦和史蒂芬，他和他一起来吧，好酷，好酷，好
我想在ipfs项目中回答的最后一个问题
WT g谈论一些IP LD优先级排序的东西是最好的方法
将议程项目添加到项目工作组会议上，以便笔记进行讨论
他是一个开放的Google文档，就像我通常是创建议程的人一样
所以通常我是旁人，就像只是复制放置模板一样
经过辩论，但就像任何人都应该感到舒服，如果不在那儿
已经您应该添加它，让我将其链接到您，因此您喜欢
日历活动位于Google日历上，它也与项目工作相关联
小组回购，就像是遵循常规
模式，是的，你是的，我看到你在这里，所以是的，所以
模板已经在这里，也许您只是复制了模板，是的，只需将您的
事物的名称和标题
再想一次，那太棒了，我编辑过，还说，
会议是今天，但今天不是今天，所以我更新了这个日期
好的，我认为在我们将其关闭之前，别无其他
那些已经是我在新产品上的工作，因此可以早点回答该问题
我对IPL dapi的看法肯定是使它们减少对ipfs的依赖，并且
就像是IPS的玩具一样，确实具有适当的API，因此
也是API工作的一部分，以使其可以作为独立的东西使用，是的
大家都很棒，很高兴见到大家，谢谢
我要回去MLK Day放假了
[笑声]